1. сделать веб-морду, которая показывает список товаров и детали отдельного товара и версии исполнения  DONE
2. сдалать страницу со статьями и информацией, текст из базы, рассмотреть использование markdown DONE
3. страница с отзывами + возможность оставить свой отзыв. DONE
4. Прикрутить БД. DONE
4. Админская часть
4.0 Добавление/редактирование категорий DONE
4.1 Добавление/редактирование товара DONE
4.1.1 Редактирование товаров  DONE
4.1.2 Редактирование версий товаров DONE
4.1.3 работа с ресайзом картинок, + хранилище картинок DONE
4.2 Добавление/редактивание новости  DONE
4.3 Модерирование сообщений пользователей
4.4 Редактирование адреса, названия сайта, шкурки м.б.
4.5 прикрутить spring-security для админской части DONE
4.6. Дизайн админской части DONE
5. Статистика - google-analitics или что-то подобное
6. Перейти на servlet-api 3.0 DONE
7. Удаление и восстановление категорий, товаров и версий товаров. DONE
8. Делать редирект после постов.DONE